Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Wu Yu,
Wu Yu,
drive us there.
ihatid mo kami doon.
Your way of helping people is quite direct.
Ang iyong paraan ng pagtulong sa mga tao ay medyo direkta.
Your way of rejecting people
Ang iyong paraan ng pagtanggi sa mga tao
is quite tactful.
ay medyo mataktika.
I just didn't want to offend him again.
Ayoko lang na masaktan ulit siya.
Are you afraid of him yourself
Ikaw ba mismo ang natatakot sa kanya
or do you think I would be?
o sa tingin mo magiging ako?
I certainly know
Tiyak na alam ko
you wouldn't be afraid of him, Mr. Shen.
hindi ka matatakot sa kanya, Mr. Shen.
But I was worried about causing you trouble.
Pero nag-aalala ako na baka magalit ka.
You'd have to deal with my problems again,
Kailangan mong harapin muli ang aking mga problema,
and that would waste your time.
at iyon ay mag-aaksaya ng iyong oras.
Remember this:
Tandaan ito:
if you don't want to do something,
kung ayaw mong gawin ang isang bagay,
no one can force you to do anything.
walang mapipilit na gawin ka.
What's wrong?
anong mali?
Nothing.
wala.
I just think
iniisip ko lang
you looked pretty cool when you said that.
ang ganda mo nung sinabi mo yun.
Stop flattering me.
Tigilan mo na ang panliligaw sa akin.
Go pack up. You're ready to be discharged.
Mag-impake ka na. Handa ka nang ma-discharge.
Great!
Mahusay!
I can finally join the film crew.
Sa wakas makakasama na rin ako sa film crew.
She left with someone else while I was still standing here.
Umalis siya na may kasamang iba habang ako ay nakatayo pa rin dito.
Mr. Cheng.
G. Cheng.
I checked her photos.
Tinignan ko ang mga litrato niya.
Someone put them there by mistake.
May naglagay sa kanila doon nang hindi sinasadya.
Do you think we might have misunderstood from the beginning?
Sa palagay mo ba ay maaaring hindi tayo nagkaintindihan mula pa noong una?
Misunderstood?
Hindi naiintindihan?
I am Cheng Moyang.
Ako si Cheng Moyang.
Would any woman not like me?
May babaeng hindi magkakagusto sa akin?
Of course not.
Syempre hindi.
No woman could resist your charm.
Walang babaeng makakalaban sa alindog mo.
So what should we do next, Mr. Cheng?
Kaya ano ang susunod nating gagawin, Mr. Cheng?
She's about to join the production crew.
Malapit na siyang sumali sa production crew.
Should we go after her?
Dapat ba natin siyang sundan?
No. Pursuing aggressively isn't the right approach.
Hindi. Ang agresibong pagpupursige ay hindi tamang paraan.
We need to cool down after showing excessive enthusiasm.
Kailangan nating magpalamig pagkatapos magpakita ng labis na sigasig.
That way, she won't be able to handle the contrast.
Sa ganoong paraan, hindi niya kakayanin ang kaibahan.
would come to me on their own.
lalapit sa akin nang mag-isa.
Alright, teacher.
Sige, guro.
Thank you.
salamat po.
Thanks.
Salamat.
Assassin.
Assassin.
You're an assassin now.
Assassin ka na ngayon.
Have you ever seen a real assassin making peace signs?
Nakakita ka na ba ng totoong assassin na gumagawa ng mga peace sign?
Cold.
Malamig.
Brooding.
Nagmumuni-muni.
Don't you get it?
Hindi mo ba gets?
Hello, Ms. Nishang.
Hello, Ms. Nishang.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Should I go say hello to Nishang?
Dapat ko bang kamustahin si Nishang?
I could mention I'm Yu Youyi's artist.
Masasabi kong ako ang artista ni Yu Youyi.
Maybe she'll do me a favor
Baka bibigyan niya ako ng favor
for your sake.
para sa kapakanan mo.
You were schoolmates after all.
Schoolmates kayo kung tutuusin.
Who told you that?
Sino nagsabi sayo niyan?
Isn't it true?
totoo naman diba?
Or perhaps
O baka naman
you were more than just schoolmates?
ikaw ay higit pa sa mga kaeskuwela?
Let's go watch the award-winning actress perform.
Tara panoorin natin ang premyadong aktres na gumanap.
Why are you so excited?
Bakit ka tuwang tuwa?
How can I not be excited?
Paano ako hindi matutuwa?
Shen Yifan always says my acting is terrible.
Laging sinasabi ni Shen Yifan na grabe ang acting ko.
I want to see how a real award-winning actress performs.
Gusto kong makita kung paano gumaganap ang isang tunay na award-winning na aktres.
Why are you dawdling?
Bakit ka nagdadabog?
I'm going ahead.
mauuna na ako.
Doctor, how is my husband?
Doctor, kumusta ang asawa ko?
I'm sorry. We did our best.
pasensya na po. Ginawa namin ang aming makakaya.
No.
Hindi.
Doctor, you have to save him. Please calm down.
Doktor, kailangan mo siyang iligtas. Mangyaring huminahon.
Doctor.
Doktor.
Doctor!
Doktor!
Doctor, don't go!
Doktor, huwag pumunta!
Cut!
Putulin!
That's a wrap!
Iyan ay isang pambalot!
Why are you grabbing me?
Bakit mo ako hinahawakan?
Let go!
Hayaan mo na!
All these scenes were done in one take.
Lahat ng mga eksenang ito ay ginawa sa isang take.
Her acting is absolutely incredible.
Ang kanyang pag-arte ay talagang hindi kapani-paniwala.
Who are you people?
Sino kayong mga tao?
Let me go now!
Bitawan mo ako ngayon!
What I need is real tax planning.
Ang kailangan ko ay tunay na pagpaplano ng buwis.
Look at what you've submitted.
Tingnan kung ano ang iyong isinumite.
Don't waste our time.
Huwag sayangin ang aming oras.
Hello?
Hello?
What's wrong?
anong mali?
I finally realize
Napagtanto ko sa wakas
how bad my acting is.
ang sama ng acting ko.
I'm glad to see
Natutuwa akong makita
you've faced reality.
naharap ka sa realidad.
Why don't you find me an acting coach?
Bakit hindi mo ako hanapan ng acting coach?
Now?
ngayon?
I've got my headphones on.
Naka-headphones ako.
You said
sabi mo
once I put on the headphones,
sabay suot ko ng headphone,
you'd immediately take care of everything else.
ikaw na agad ang bahala sa lahat ng iba pa.
Are you
ikaw ba
threatening me?
pananakot sa akin?
You're the big boss. How dare I threaten you?
Ikaw ang big boss. How dare I threaten you?
This is just a test
Ito ay isang pagsubok lamang
of your almighty superpowers.
ng iyong makapangyarihang mga superpower.
Fine.
ayos lang.
Open the door.
Buksan ang pinto.
- Hello.
- Hello.
I'm the acting coach Mr. Shen invited.
Ako ang acting coach na inimbitahan ni Mr. Shen.
I've been here since your first day on set.
Nandito na ako simula noong unang araw mo sa set.
Hello.
Hello.
Hi.
Hi.
Not bad, Mr. Shen.
Hindi masama, Mr. Shen.
You're like my personal Doraemon.
Para kang personal Doraemon ko.
Thanks for appreciating my work.
Salamat sa pagpapahalaga sa aking gawa.
However,
gayunpaman,
the cost will come out of your contract.
lalabas ang gastos sa kontrata mo.
Also,
Gayundin,
you'll need to double the snacks.
kailangan mong doblehin ang mga meryenda.
Deal?
Deal?
Deal.
Deal.
Hey.
Hey.
Little boss.
maliit na boss.
In ten minutes,
Sa loob ng sampung minuto,
notify the finance department to resume the meeting.
abisuhan ang departamento ng pananalapi upang ipagpatuloy ang pulong.
You're all gentle breeze with your earpiece,
Kayo ay lahat ng banayad na simoy ng iyong earpiece,
but with me,
ngunit sa akin,
you're like autumn wind sweeping away fallen leaves.
para kang hangin ng taglagas na tinatangay ang mga nahulog na dahon.
I...
ako...
I'm here to kill you.
Nandito ako para patayin ka.
Cut!
Putulin!
That's it for today. The supporting actress's fight scene was good,
Iyon lang para sa araw na ito. Maganda ang fight scene ng supporting actress,
but her acting is a bit weak.
pero medyo mahina ang acting niya.
Exactly.
Eksakto.
She can't keep up with Ms. Ni Shang at all.
Hindi niya kayang makipagsabayan kay Ms. Ni Shang.
What kind of assassin
Anong klaseng assassin
stutters when they're trying to kill someone?
nauutal kapag sinusubukan nilang pumatay ng tao?
That's hilarious.
Nakakatuwa yan.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
can you help?
pwede ka bang tumulong?
How can I help?
Paano ako makakatulong?
Are you the actor or am I?
Ikaw ba ang artista o ako?
Isn't your acting usually pretty good?
Hindi ba kadalasan ay maganda ang iyong pag-arte?
I'll arrange a support vehicle.
Mag-aayos ako ng suportang sasakyan.
Okay.
Okay.
I'm sorry, Ms. Ni.
Paumanhin, Ms. Ni.
Is your injury serious?
Malubha ba ang iyong pinsala?
Do you need my help?
Kailangan mo ba ng tulong ko?
That won't be necessary.
Hindi na iyon kakailanganin.
Professional matters
Propesyonal na usapin
should be left to professionals.
dapat ipaubaya sa mga propesyonal.
Ms. Zheng Ying.
Ms. Zheng Ying.
The first part was quite good,
Ang unang bahagi ay medyo maganda,
but the latter part...
ngunit ang huling bahagi ...
Your emotions didn't quite keep up.
Ang iyong mga emosyon ay hindi lubos na nakasunod.
After you pushed Ms. Ni Shang down,
Pagkatapos mong itulak si Ms. Ni Shang pababa,
you were completely led by her.
pinamunuan ka niya nang buo.
You didn't show that assassin's decisiveness and ruthlessness.
Hindi mo ipinakita ang pagiging mapagpasyahan at kalupitan ng assassin na iyon.
I understand ruthlessness,
Naiintindihan ko ang kalupitan,
but how do I express decisiveness?
ngunit paano ko ipapakita ang pagiging mapagpasyahan?
It means being resolute,
Nangangahulugan ito ng pagiging determinado,
not backing down, not hesitating.
hindi umaatras, hindi nag-aalangan.
Understand?
Intindihin?
Does this really need to be taught?
Kailangan ba talagang ituro ito?
I'm sorry. I was too nervous just now.
pasensya na po. Masyado akong kinabahan ngayon lang.
If you want to keep apologizing,
Kung gusto mong patuloy na humingi ng tawad,
you'd better say it to the whole team,
mas mabuting sabihin mo sa buong team,
because you're wasting everyone's time.
dahil sinasayang mo ang oras ng lahat.
Um,
isa,
let's take a break,
magpahinga na tayo,
and get back in the zone.
at bumalik sa zone.
Looks like we'll be pulling an all-nighter again.
Mukhang maghahabol na naman tayo ng all-nighter.
One day is fine, but I'm afraid it'll be every day.
Isang araw ay maayos, ngunit natatakot ako na ito ay araw-araw.
Yeah.
Oo.
A work
Isang trabaho
is the result of everyone's efforts,
ay bunga ng pagsisikap ng bawat isa,
both in front of and behind the camera.
kapwa sa harap at likod ng camera.
But what appears on screen
Ngunit kung ano ang lumalabas sa screen
is only the actor themselves.
ay ang aktor lamang mismo.
Since you enjoy all the applause,
Dahil nasiyahan ka sa lahat ng palakpakan,
you must be prepared to bear all the criticism.
dapat handa kang tanggapin ang lahat ng kritisismo.
So I feel ashamed.
Kaya parang nahihiya ako.
You know, I'm trying hard to act,
Alam mo, sinusubukan kong kumilos,
but why is there such a big gap
pero bakit napakalaki ng gap
between me and Ms. Ni Shang?
sa pagitan ko at ni Ms. Ni Shang?
Where exactly is the problem?
Saan nga ba ang problema?
The problem lies precisely in
Ang problema ay nasa mismong lugar
the fact that you're 'acting'.
ang katotohanan na ikaw ay 'kumikilos'.
I'm acting?
umaarte ako?
Can you teach me how to do this?
Maaari mo ba akong turuan kung paano gawin ito?
It's like this.
Parang ganito.
I understand now.
naiintindihan ko na ngayon.
Today,
ngayon,
I just followed what the teacher taught us
Sinunod ko lang ang itinuro sa amin ng guro
to break down the character,
upang masira ang karakter,
but I only understood it superficially,
pero mababaw ko lang naintindihan,
without truly comprehending the character.
nang hindi tunay na nauunawaan ang karakter.
But Ni Shang is different.
Pero iba si Ni Shang.
Whether she's in front of the camera or behind it,
Nasa harap man siya ng camera o nasa likod nito,
she has already entered the character's inner world.
nakapasok na siya sa inner world ng character.
When she faces the child actors,
Kapag kaharap niya ang mga artistang bata,
she's a kind and gentle mother.
siya ay isang mabait at magiliw na ina.
When facing me,
Pag kaharap ko,
she's the superior,
siya ang superior,
unyielding wealthy family's young mistress.
walang humpay na dalaga ng mayayamang pamilya.
She lives as the character,
Siya ay nabubuhay bilang karakter,
so of course she doesn't need to act to be good.
kaya syempre hindi niya kailangan umarte para maging magaling.
Right?
tama?
Yes.
Oo.
So let me think about how to do this.
Kaya hayaan mo akong isipin kung paano ito gagawin.
Learning by doing effect.
Pag-aaral sa pamamagitan ng paggawa ng epekto.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Exactly what it sounds like.
Eksakto kung ano ang tunog.
Learning by doing.
Pag-aaral sa pamamagitan ng paggawa.
You want me to accumulate theory while filming,
Gusto mong mag-ipon ako ng teorya habang nagpe-film,
and then the theory
at pagkatapos ay ang teorya
will help improve my acting skills during filming.
ay makakatulong na mapabuti ang aking mga kasanayan sa pag-arte sa panahon ng paggawa ng pelikula.
Is that right?
tama ba yun?
That's correct.
tama yan.
Are you sure you gave her my business card?
Sigurado ka bang binigay mo sa kanya ang business card ko?
Yes.
Oo.
Not just your card.
Hindi lang iyong card.
I even printed out your WeChat QR code
Na-print ko pa ang iyong WeChat QR code
and gave it to her as well.
at binigay din sa kanya.
That doesn't make sense.
Iyan ay hindi makatwiran.
She should have been able to contact me.
Dapat ay makontak niya ako.
Mr. Cheng,
Mr. Cheng,
could it be that
pwede ba yun
it's not that she couldn't contact you,
hindi sa hindi ka niya makontak,
but that she doesn't want to?
pero ayaw niya?
Impossible.
Imposible.
Where exactly is the problem?
Saan nga ba ang problema?
in that production team, right?
sa production team na yan diba?
Zhang Zhang.
Zhang Zhang.
Go arrange it. I'll visit the set.
Umayos ka. Bibisitahin ko ang set.
Okay.
Okay.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
You're up to
Ikaw na bahala
your tricks again.
ang mga pakulo mo na naman.
I'm the assassin now and you're my hostage.
Ako ang assassin ngayon at ikaw ang aking bihag.
Behave yourself.
Behave ang sarili mo.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What were you doing
Anong ginagawa mo
sneaking around Ni Shang's car?
sneaking around Ni Shang's car?
Trying to poison her?
Sinusubukang lasunin siya?
Reporting to the assassin.
Pag-uulat sa assassin.
My staff injured someone,
May nasugatan ang aking mga tauhan,
so I'm bringing her some medicine.
kaya dinalhan ko siya ng gamot.
And apologizing while I'm at it.
At humihingi ng tawad habang ako ay nasa ito.
Is it that simple?
Ganun ba kasimple?
What else?
ano pa ba
Are you sure you're not using work
Sigurado ka bang hindi ka gumagamit ng trabaho
as an excuse to get close to her?
as an excuse para mapalapit sa kanya?
I'm starting to think that the gossip
Nagsisimula na akong mag-isip na ang tsismis
Xiao Wan mentioned might be true.
Maaaring totoo ang binanggit ni Xiao Wan.
The way you look at Ni Shang is far from innocent.
Malayong inosente ang pagtingin mo kay Ni Shang.
Brother Youyi.
Kuya Youyi.
Why don't you tell me
Bakit hindi mo sabihin sa akin
what terrible things you did to her
kung anu-anong kakila-kilabot ang ginawa mo sa kanya
so I can be prepared?
para makapaghanda ako?
Nothing.
wala.
I'm not joking around with you anymore. I have things to do.
Hindi na ako nakikipagbiruan sayo. May mga gagawin ako.
What kind of manager doesn't rehearse lines with me?
Anong uri ng manager ang hindi nag-eensayo ng mga linya sa akin?
So unprofessional.
Napaka unprofessional.
Here comes someone professional.
Narito ang isang taong propesyonal.
Don't you have someone
Wala ka bang tao
to trade with in your script?
upang makipagkalakalan sa iyong script?
Go rehearse with him.
Mag-rehearse ka sa kanya.
I'm leaving.
aalis na ako.
Working hard is good.
Ang pagsusumikap ay mabuti.
But don't forget our contract.
Ngunit huwag kalimutan ang aming kontrata.
Cutting off my snack supply would be a breach of contract.
Ang pagputol sa aking suplay ng meryenda ay isang paglabag sa kontrata.
What do you mean by that, Mr. Shen?
Ano ang ibig mong sabihin diyan, Mr. Shen?
Do you simply want snacks,
Gusto mo ba ng meryenda,
or are you expressing dissatisfaction?
o nagpapahayag ka ng kawalang-kasiyahan?
Let's be straightforward.
Maging diretso tayo.
If you have something to say, just say it.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo lang.
There's no point in beating around the bush.
Walang kwenta ang magpatalo.
You're taking this too seriously, Ms. Zheng.
Masyado mong siniseryoso ito, Ms. Zheng.
I just wanted to emphasize
Gusto ko lang i-emphasize
the spirit of our contract.
ang diwa ng aming kontrata.
After all, this is the foundation
Pagkatapos ng lahat, ito ang pundasyon
of our future cooperation.
ng ating pakikipagtulungan sa hinaharap.
Don't you agree?
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Mr. Shen makes a good point.
May magandang punto si Mr. Shen.
How about this?
Paano ito?
I'd like to treat you to a casual meal.
Gusto kitang i-treat sa isang kaswal na pagkain.
And we can discuss our future
At maaari nating pag-usapan ang ating hinaharap
80 billion cooperation project.
80 bilyong proyekto ng kooperasyon.
80 billion?
80 bilyon?
If this domineering CEO act of yours
Kung kumilos itong dominanteng CEO
was taught by Ms. Wang,
ay itinuro ni Ms. Wang,
she won't be getting her salary this month.
hindi niya makukuha ang kanyang suweldo ngayong buwan.
I've never played a CEO before.
Hindi pa ako naglaro ng CEO.
Can't you just play along?
Hindi ba pwedeng makipaglaro ka na lang?
How can I play along with such exaggerated acting?
Paano ako makakapaglaro kasama ang ganoong exaggerated acting?
See?
Kita mo?
You're still not in character.
Wala ka pa rin sa character.
An actor's conviction
Conviction ng isang artista
destroyed by just a couple of my remarks.
nawasak sa pamamagitan lamang ng ilang mga pangungusap ko.
Mr. Cheng,
Mr. Cheng,
how did you find time to visit our film set?
paano ka nakahanap ng oras para bisitahin ang set ng pelikula namin?
Welcome! Welcome! Welcome!
Maligayang pagdating! Maligayang pagdating! Maligayang pagdating!
He's here. He's coming this way.
Nandito siya. Papunta siya dito.
Aren't you supposed to be a cold-blooded assassin?
Hindi ba dapat isa kang cold-blooded assassin?
What are you afraid of?
Ano ang kinakatakutan mo?
Didn't you already say
Di ba sinabi mo na
my conviction isn't that strong?
hindi ba ganun kalakas ang conviction ko?
He clearly means trouble.
Malinaw na gulo ang ibig niyang sabihin.
Get lost!
Magwala ka!
Right away!
agad agad!
What if I can't control myself and make him angry again?
Paano kung hindi ko mapigilan ang sarili ko at magalit na naman siya?
Good judgment.
Magandang paghuhusga.
Worthy of praise.
Karapat-dapat purihin.
But with me by your side,
Ngunit kasama ako sa iyong tabi,
what are you afraid of?
ano ang kinakatakutan mo?
So
Kaya
impressive.
kahanga-hanga.
Mr. Shen, someone who values time so much,
Mr. Shen, isang taong labis na nagpapahalaga sa oras,
is actually visiting the film set?
bumibisita ba talaga sa set ng pelikula?
What a surprise.
Nakakagulat.
You're the surprising one, Mr. Cheng.
Ikaw ang nakakagulat, Mr. Cheng.
You come to visit but don't check on your own people,
Dumating ka upang bisitahin ngunit huwag suriin ang iyong sariling mga tao,
and instead come to see mine.
at sa halip ay pumunta upang makita ang akin.
What I do is none of your business.
Ang ginagawa ko ay wala sa iyong negosyo.
Why haven't you contacted me?
Bakit hindi mo ako kinontak?
Mr. Cheng.
G. Cheng.
No need for your help, Mr. Shen.
Hindi na kailangan ng tulong mo, Mr. Shen.
Mr. Cheng, do you really want me to reject you directly?
Mr. Cheng, gusto mo ba talagang tanggihan kita ng diretso?
A good girl should know when to quit while she's ahead.
Ang isang mabuting babae ay dapat malaman kung kailan dapat huminto habang siya ay nasa unahan.
Then I must be
Kung gayon dapat ako
a bad girl.
isang masamang babae.
You...
Ikaw...
My special treatment for you
Special treatment ko sayo
has its limits.
may mga limitasyon.
There's a song lyric that says...
May liriko ng kanta na nagsasabing...
You're not me. How could you know my pain?
ikaw ay hindi ako. Paano mo nalaman ang sakit ko?
[Yiyan A66] You're not me. How could you know my pain?
[Yiyan A66] Hindi ako ikaw. Paano mo nalaman ang sakit ko?
You're not me.
ikaw ay hindi ako.
How would you know if I care about your special treatment?
Paano mo malalaman kung nagmamalasakit ako sa iyong espesyal na pagtrato?
I'm not afraid of you.
Hindi ako natatakot sayo.
I don't want to manipulate your special treatment.
Ayokong manipulahin ang special treatment mo.
I truly believe.
naniniwala talaga ako.
Since we
Dahil tayo
owe each other nothing,
walang utang sa isa't isa,
we should both maintain our dignity.
dapat pareho nating panatilihin ang ating dignidad.
Okay.
Okay.
You've successfully made me more interested in you.
Matagumpay mong ginawa akong mas interesado sa iyo.
Do you know why I like you so much?
Alam mo ba kung bakit kita nagustuhan?
Last time at the hospital, can I choose not to know?
Huling oras sa ospital, maaari ko bang piliin na hindi malaman?
But I do need to talk to you about something.
Ngunit may kailangan akong kausapin sa iyo.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
I know.
alam ko.
Even though this has been your intention all along.
Kahit na ito ang iyong intensyon sa lahat ng panahon.
But I need to tell you.
Pero kailangan kong sabihin sayo.
I'm not the kind of man you think I am.
Hindi ako yung tipo ng lalaki na iniisip mo.
You sent the qipao, didn't you?
Ipinadala mo ang qipao, hindi ba?
I misunderstood.
hindi ko naintindihan.
I'm returning it to you now.
Ibinabalik ko sa iyo ngayon.
Let me make something clear.
Hayaan akong gumawa ng isang bagay na malinaw.
What kind of man you are,
Anong klase kang lalaki,
I've never imagined.
Hindi ko naisip.
And please don't define
At mangyaring huwag tukuyin
what kind of woman I am.
anong klaseng babae ako.
And I'm telling you,
At sinasabi ko sa iyo,
I'm not that kind of person.
Hindi ako ganoong klase ng tao.
All right.
Sige.
I've said what I needed to say.
Nasabi ko na ang dapat kong sabihin.
Please leave now.
Please umalis ka na.
Was my rejection too direct this time?
Masyado bang direkta ang pagtanggi ko sa pagkakataong ito?
Class is about to start.
Magsisimula na ang klase.
Aren't you going?
hindi ka ba pupunta?
Then I'll quickly remove my makeup and go to class. Goodbye.
Pagkatapos ay mabilis kong tatanggalin ang aking make-up at pumunta sa klase. Paalam.
Not bad.
Hindi masama.
That feeling of waiting for an old flame,
Ang pakiramdam na naghihintay para sa isang lumang apoy,
you portrayed it quite well.
nailarawan mo ito nang maayos.
It's so difficult.
Ang hirap kaya.
I feel that ever since my foster father sent my ex-boyfriend
Nararamdaman ko na simula nung pinadala ng foster father ko ang ex-boyfriend ko
to help me complete the mission,
para tulungan akong matapos ang misyon,
every scene has become really challenging.
naging challenging talaga ang bawat eksena.
What should I do, sir?
Ano ang dapat kong gawin, ginoo?
Half of tomorrow's scenes
Kalahati ng mga eksena bukas
are with my ex-boyfriend,
kasama ang aking dating kasintahan,
but the actor playing him hasn't joined the crew yet.
pero hindi pa sumasali sa crew ang aktor na gumaganap sa kanya.
It's okay.
ayos lang.
You can find someone else to rehearse with you
Makakahanap ka ng ibang mag-eensayo kasama mo
to boost your confidence a bit.
para medyo ma-boost ang confidence mo.
Mr. Shen, although you're an investor,
Mr. Shen, bagama't isa kang mamumuhunan,
your superb acting skills are no less than those professionals.
ang iyong napakahusay na kakayahan sa pag-arte ay hindi bababa sa mga propesyonal na iyon.
Get to the point.
Umabot sa punto.
Please help me.
Tulungan mo ako.
Where did you run off to in the middle of the night?
Saan ka tumakbo sa kalagitnaan ng gabi?
Urgent notice!
Urgent notice!
The actor who was supposed to play the ex-boyfriend tomorrow
Ang aktor na gaganap sanang ex-boyfriend bukas
has something urgent come up.
may urgent na dumating.
Tomorrow it's changed to you and Master Zhou
Bukas ay napalitan na kayo ni Master Zhou
doing the breakup scene.
ginagawa ang breakup scene.
Who are you looking for?
Sinong hinahanap mo?
And who are you looking for?
At sinong hinahanap mo?
I asked you first. You should answer me first, mister.
Tinanong muna kita. Dapat sagutin mo muna ako, mister.
Then who are you?
Saka sino ka?
Ni Hao.
Ni Hao.
Who introduces themselves in the middle of a conversation?
Sino ang nagpapakilala sa kanilang sarili sa gitna ng pag-uusap?
Anyway, I've said my part.
Anyway, nasabi ko na ang part ko.
Your turn now.
Ang iyong turn ngayon.
Fine.
ayos lang.
My name is Yu Youyi.
Ang pangalan ko ay Yu Youyi.
I'm here to find my artist.
Nandito ako para hanapin ang aking artista.
Artist? So you're a manager.
Artista? So manager ka.
You even know that?
alam mo pa yun?
My mom is an actress.
Ang aking ina ay isang artista.
A really good one.
Isang magaling talaga.
Is that so?
Ganoon ba?
What's your mother's name?
Ano ang pangalan ng iyong ina?
I can't tell you.
hindi ko masabi sayo.
Let me take you to find your mom.
Hayaan mong ihatid kita para hanapin ang mama mo.
It's not safe to be alone this late.
Hindi ligtas na mag-isa ngayong gabi.
Let's go.
Tara na.
Which floor does your mom live on?
Saang palapag nakatira ang nanay mo?
And which floor do you live on?
At saang palapag ka nakatira?
Which floor I live on?
Saang palapag ako nakatira?
I asked you first.
Tinanong muna kita.
Let's begin.
Magsimula tayo.
Wait.
Teka.
You memorized it so quickly.
Napakabilis mong kabisado.
I'm telling you, I need to get it right on the first try.
Sinasabi ko sa iyo, kailangan kong ayusin ito sa unang pagsubok.
Can I make a request?
Maaari ba akong humiling?
As long as
basta
you don't kill, commit arson, or sell children, go ahead.
hindi ka pumatay, gumawa ng panununog, o nagbebenta ng mga bata, sige.
I don't know why,
hindi ko alam kung bakit,
but I used to think life was just waiting to die.
pero dati akala ko naghihintay lang mamatay ang buhay.
It was pretty meaningless,
Ito ay medyo walang kahulugan,
maybe because I hadn't met you yet.
siguro dahil hindi pa kita nakikilala.
You're interesting, bright, and full of energy.
Ikaw ay kawili-wili, maliwanag, at puno ng enerhiya.
You never lose hope even in the worst situations.
Hindi ka mawawalan ng pag-asa kahit na sa pinakamasamang sitwasyon.
I really want to have
Gusto ko talaga magkaroon
a relationship with you that's more than just business partners.
isang relasyon sa iyo na higit pa sa mga kasosyo sa negosyo.
What kind of relationship?
Anong klaseng relasyon?
Would you...
Gusto mo bang...
would you be my...
magiging akin ka ba...
Alright,
Sige,
I think you practiced really well.
Sa palagay ko nagpraktis ka nang husto.
Your script revisions are excellent.
Mahusay ang iyong mga rebisyon sa script.
Impressive.
Kahanga-hanga.
I'm going to bed now.
matutulog na ako ngayon.
Goodbye.
Paalam.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
The doctor said you must control your emotions at all times
Sinabi ng doktor na dapat mong kontrolin ang iyong emosyon sa lahat ng oras
and absolutely cannot get excited.
at talagang hindi masasabik.
The script has changed.
Ang script ay nagbago.
So I practiced for nothing?
So nagpractice ako ng wala lang?
I'm back.
nakabalik na ako.
I'm sorry. I failed.
pasensya na po. Nabigo ako.
Why is an assassin hiding?
Bakit nagtatago ang isang assassin?
Such a simple task and you failed.
Napakasimpleng gawain at nabigo ka.
Why?
bakit naman
Speak.
Magsalita.
I...
ako...
I just felt she was too pitiful.
Naramdaman ko na lang na sobrang nakakaawa siya.
I acted it wrong.
Mali ang ginawa ko.
What's going on?
Anong nangyayari?
Let's finish the scene first.
Tapusin muna natin ang eksena.
The emotion an assassin should never have
Ang damdaming hindi dapat taglayin ng isang assassin
is compassion.
ay pakikiramay.
Was it when you first saw her?
Nung una mo siyang nakita?
Or when she cooked a meal for you?
O kapag nagluto siya ng pagkain para sa iyo?
Sheng Jie, do you realize
Sheng Jie, alam mo ba
some things can change in an instant?
ang ilang bagay ay maaaring magbago sa isang iglap?
Even the slightest change
Kahit kaunting pagbabago
can lead to severe consequences.
maaaring humantong sa malubhang kahihinatnan.
All right.
Sige.
Did you prepare for this scene?
Pinaghandaan mo ba ang eksenang ito?
Why was your performance so poor?
Bakit napakahina ng iyong pagganap?
I'm sorry, Master.
Paumanhin, Guro.
I've embarrassed you.
Pinahiya kita.
I'm not embarrassed.
Hindi ako nahihiya.
You're an actor too.
Artista ka rin.
If you perform poorly, you only embarrass yourself.
Kung hindi maganda ang performance mo, pinapahiya mo lang ang sarili mo.
Action scenes rely on skill.
Ang mga eksenang aksyon ay umaasa sa kasanayan.
What do dramatic scenes rely on?
Ano ang umaasa sa mga dramatikong eksena?
Acting ability!
Kakayahang umarte!
Especially when you're working with an actress of Ni Shang's caliber.
Lalo na kapag nagtatrabaho ka sa isang artistang may kalibre ni Ni Shang.
You can't be that much worse than her in your scenes together.
Hindi ka maaaring maging mas masama kaysa sa kanya sa mga eksena ninyong magkasama.
Who should I act with then?
Sino ang dapat kong kasamang kumilos?
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Great!
Mahusay!
Today's learning-by-doing guinea pig
Ang learning-by-doing guinea pig ngayon
is going to be you.
ay magiging ikaw.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Why are you running away?
Bakit ka tumatakas?
Young Mr. Shen, what's wrong now?
Young Mr. Shen, ano ang mali ngayon?
Are you feeling unwell?
masama ba ang pakiramdam mo?
Young Mr. Shen.
Batang si Mr. Shen.
You seem a bit off.
Mukhang medyo off ka.
Do I?
ako ba?
I can't quite put my finger on it.
Hindi ko masyadong mailagay ang daliri ko dito.
Since yesterday,
Mula kahapon,
you haven't been yourself.
wala ka sa sarili mo.
You want to stay away from that troublemaker, right?
Gusto mong layuan ang manggugulo na iyon, hindi ba?
Young Mr. Shen, I'm relieved that you think this way.
Young Mr. Shen, nalulugod ako na ganito ang iniisip mo.
What nonsense are you guessing?
Anong kalokohan ang iniisip mo?
Hello, Ms. Ni.
Hello, Ms. Ni.
Ms. Ni.
Ni Ms.
Do you dislike me?
Ayaw mo ba sa akin?
Yes.
Oo.
But...
Pero...
Why?
bakit naman
You don't know the reason?
Hindi mo alam ang dahilan?
No, I don't.
Hindi, hindi.
When you figure out why I dislike you,
Kapag nalaman mo kung bakit ayaw ko sayo,
you might be able to play this role well.
baka magampanan mo ng maayos ang papel na ito.
You're avoiding me.
Iniiwasan mo ako.
No, I'm not.
Hindi, hindi ako.
Why would I avoid you?
Bakit kita iiwasan?
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
What reason would you have to avoid me?
Anong dahilan mo para iwasan ako?
But ever since we rehearsed that scene together,
Pero simula nang mag-ensayo tayo ng eksenang iyon nang magkasama,
you walk away whenever you see me.
lumalayo ka tuwing nakikita mo ako.
Are you...
ikaw ba...
Are you like Brother Youyi,
Katulad ka ba ni Kuya Youyi,
not wanting to rehearse with me?
ayaw mong mag-rehearse sa akin?
Yes.
Oo.
I'm not a professional actor.
Hindi ako propesyonal na artista.
Stop asking me to practice with you. It's a waste of my time.
Tigilan mo na ang pagtatanong sa akin na magsanay kasama ka. Sayang ang oras ko.
Is it that simple?
Ganun ba kasimple?
Cast
Cast
Zhang Chenxiao
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiaonan
Feng Xiaonan
He Ruixi
Siya si Ruixi
'Twin Beauties' Director Lin Jiajun
Direktor ng 'Twin Beauties' na si Lin Jiajun
Lei Da
Batas ng
Cheng Moyang's Father Luo Ming
Ang Ama ni Cheng Moyang na si Luo Ming
Che Ziming
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Wang Lin Li Slate
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Yifan's Father Shen Diqing
Ang Ama ni Shen Yifan na si Shen Diqing
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Ang Ina ni Shen Yifan na si Fang Yimei
Chang Ying
Chang Ying
Wang Yifan
Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Batang Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Batang Zheng Ying Yu Weini
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Batang Cheng Moyang Hu Luoyi
Supporting Cast
Pagsuporta sa Cast
Qian Lingfang
Qian Lingfang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Li Mengqi
Yuan Lingjun
Yuan Lingjun
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Liu Jingya Song Hongyan
Liu Jingya Song Hongyan
Cast and Crew
Cast at Crew
Producer Wang Ying
Producer na si Wang Ying
Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Shao Qi
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Screenwriter Erma
Screenwriter na si Erma
Editor Hu Yang
Editor Hu Yang
Huang Meiyi
Huang Meiyi
Directing Team
Direktang Team
Director Yang Xiaobo
Direktor Yang Xiaobo
Co-director Wang Zhihua
Co-director na si Wang Zhihua
Dong Fei
Dong Fei
Gong Jingjing
Gong Jingjing
Assistant Director Wu Zhenni
Assistant Director Wu Zhenni
Production Team
Production Team
Hu Yihui
Hu Yihui
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Li Baonian Chen Yulin
Li Baonian Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
External Producer Xie Zhengwu
Panlabas na Producer na si Xie Zhengwu
Procurement Producer Peng Shanping
Procurement Producer Peng Shanping
Action Team
Action Team
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Photography Team
Camera B Operator Liu Huanhuan
Operator ng Camera B na si Liu Huanhuan
Focus Puller Han Mingming
Focus Puller Han Mingming
Photography Assistant Zhang Kai
Photography Assistant Zhang Kai
Camera Assistant Li Zongyong
Camera Assistant Li Zongyong
Lighting Director Lu Bingwei
Direktor ng Pag-iilaw na si Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Lighting Assistant Chang Jianwei
Katulong sa Pag-iilaw na si Chang Jianwei
Sound Recordist Tang Qiyong
Sound Recordist Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Director He Baiwang
Art Director He Baiwang
Executive Art Director Wei Chaozhong
Executive Art Director Wei Chaozhong
Graphic Designer Xiong Yao
Graphic Designer na si Xiong Yao
Props Artist Ye Qianjun
Props Artist Ye Qianjun
Styling Team
Koponan ng Pag-istilo
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Costume Supervisor Liu Jikun
Costume Supervisor Liu Jikun
Costume Assistant Zhu Yuwen
Costume Assistant Zhu Yuwen
Makeup Supervisor Qin Binxiang
Makeup Supervisor Qin Binxiang
Zhao Rui
Zhao Rui
Hair Stylist Lai Jieling
Hair Stylist Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant Xue Hao
Katulong sa Buhok at Makeup na si Xue Hao
Props Team
Props Team
Jia Wei
Jia Wei
Zhang Hailong
Zhang Hailong
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Online Purchaser Zhu Zehao
Online na Bumili na si Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Team
Itakda ang Koponan
He Chongchong
Siya si Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Casting Team
Acting Assistant Director Luo Yu Casting Director Zhu Xiaolei
Acting Assistant Director Luo Yu Casting Director Zhu Xiaolei
Jiang Jie
Jiang Jie
On-set Publicity
On-set Publicity
Still Photographer Hou Chunling
Photographer pa rin si Hou Chunling
Behind-the-scenes Pan Ziying
Behind-the-scenes Pan Ziying
Editing
Pag-edit
Editors: Du Peng, Fang Gang
Mga Editor: Du Peng, Fang Gang
Assistant Editor: Liu Kai
Assistant Editor: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Superbisor pagkatapos ng produksyon: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Opening Credits: Gao Dong
Pambungad na Mga Kredito: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
End Credits: Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
Panghalo ng Tunog: Dong Xuebing
Dialogue Editors: Zhang Xinyu, Zhang Xiaoman
Mga Editor ng Dialogue: Zhang Xinyu, Zhang Xiaoman
Environmental Effects: Zhang Kai
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Foley Artist: Qi Lixin
Original Music Production
Orihinal na Produksyon ng Musika
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Direktor ng Musika: Qi Na
Liang Wenhao
Liang Wenhao
Qi Na
Qi Na
Orchestra Leader: Li Peng
Pinuno ng Orkestra: Li Peng
Violin Solo: Zhang Qin
Violin Solo: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Recording Engineer: Yue Gen
Recording Engineer: Yue Gen
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song: 'Shine'
Theme Song: 'Shine'
Lyrics: Xu Xu
Lyrics: Xu Xu
Composer: Lu Xi
Kompositor: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Tagapag-ayos: Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Producer: Jin Ruochen
String Arrangement: Wei Xingdi
String Arrangement: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Strings: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Vocal Producer: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Pagre-record: Hong Shicheng
Cui Lu
Cui Lu
Qi Na
Qi Na
Opening Song: 'You Take Me Fly'
Pambungad na Awit: 'You Take Me Fly'
Performed by: Nanyin Society
Ginawa ni: Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Insert Song: 'Magpie'
Ipasok ang Kanta: 'Magpie'
Performed by: Sun Yinghao
Ginawa ni: Sun Yinghao
Composer: Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Arranger: Minsou
Arranger: Minsou
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Insert Song: 'Ocean'
Ipasok ang Kanta: 'Ocean'
Performed by: Yizhi Wangzhongwang
Ginampanan ni: Yizhi Wangzhongwang
Composer: Wu Jie
Composer: Wu Jie
Lyrics: Wu Jie
Lyrics: Wu Jie
Recording and Mixing: SevenChan
Pagre-record at Paghahalo: SevenChan
String Principal: Wu Minzhe
String Principal: Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Feifan String Orchestra
Insert Song: 'Why Do You Leave'
Insert Song: 'Bakit Ka Aalis'
Performed by: Nanyin Society
Ginawa ni: Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Arranger: He Jiahao
Arranger: Siya Jiahao
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Produced by: Nanyin Society
Ginawa ni: Nanyin Society
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Direktor sa Dubbing: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Wei Yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Other Voice Actors
Iba pang Voice Actor
Tong Xin, Rao Dan
Tong Xin, Rao Dan
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Erduo
Erduo
Children's Voice Agency
Ahensya ng Boses ng mga Bata
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produced ni
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Produced by
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City College of Vocational Technology
Kolehiyo ng Pelikula at Telebisyon ng Wuxi City College of Vocational Technology